Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegraphics-1.1.2/po/*/kdvi.po
Languages: ja, ko

source: Notice
ja: 注意
ko: 알림

source: The change in font generation will be effective only after you start kdvi again!
ja: フォント作成の変更はkdviを 再起動した後に表われます!
ko: 글꼴 생성의 변경사항은 kdvi를 재실행할 때만 효과가 나타납니다!

source: The change in font path will be effective only after you start kdvi again!
ja: フォントパスの変更はkdviを 再起動した後に表われます!
ko: 글꼴 경로의 변경사항은 kdvi를 재실행할 때만 효과가 나타납니다!

source: The change in Metafont mode will be effective only after you start kdvi again!
ja: Metafontモードの変更はkdviを 再起動した後に表われます!
ko: 메타 폰트 모드의 변경사항은 kdvi를 재실행할 때만 효과가 나타납니다!

source: The change in resolution will be effective only after you start kdvi again!
ja: 解像度の変更はkdviを 再起動した後に表われます!
ko: 해상도의 변경사항은 kdvi를 재실행할 때만 효과가 나타납니다!

source: The change in gamma will be effective only after you start kdvi again!
ja: ガンマの変更はkdviを 再起動した後に表われます!
ko: 감마의 변경사항은 kdvi를 재실행할 때만 효과가 나타납니다!

source: HEY
ja: ヘイ!

source: What's this? DVI problem!
ja: DVIのトラブルです!
ko: DVI 오류!

source: File status changed.
ja: ファイルの状態が変更されました。

source: File reloaded.
ja: ファイルが再読込されました

source: No document
ja: 文書がありません
ko: 문서 없음

source: Toggle Menubar
ja: メニューバー
ko: 메뉴바 변경

source: Mark page
ja: ページにマーク
ko: 페이지에 표시

source: Redraw
ja: 再描画
ko: 다시 그리기

source: Preferences ...
ja: 設定 ...
ko: 등록정보 ...

source: &New
ja: 新規 (&N)

source: &Open ...
ja: 開く (&O)
ko: 열기(&O)

source: Open &recent
ja: 最近のファイル (&R)
ko: 최근문서 열기(&r)

source: &Print ...
ja: 印刷 (&P)
ko: 인쇄(&P)...

source: Zoom &in
ja: 拡大 (&I)
ko: 확대(&i)

source: Zoom &out
ja: 縮小 (&O)
ko: 축소(&o)

source: &Fit to page
ja: ページに合わせる (&F)
ko: 페이지에 맞추기(&F)

source: Fit to page &width
ja: ページの幅に合わせる (&W)
ko: 페이지 폭에 맞추기(&w)

source: &Redraw page
ja: ページを再描画 (&R)
ko: 페이지 다시그리기(&R)

source: &Previous
ja: 前 (&P)

source: &Next
ja: 次 (&N)

source: &First
ja: 最初 (&F)
ko: 처음으로(&F)

source: &Last
ja: 最後 (&L)
ko: 마지막으로(&L)

source: &Go to ...
ja: 進む ... (&G)
ko: 이동(&G)...

source: &Page
ja: ページ (&P)
ko: 페이지(&P)

source: &Preferences ...
ja: 設定 ... (&P)
ko: 등록정보(&P) ...

source: &Keys ...
ja: キー ... (&K)
ko: 키(&K)

source: Make PK-&fonts
ja: PKフォントを作成 (&F)
ko: PK-글꼴 만들기(&f)

source: Show PS
ja: PSを表示
ko: PS 보기

source: Show &Menubar
ja: メニューバーを表示 (&M)
ko: 메뉴바 보이기(&M)

source: Show &Buttons
ja: ボタンを表示 (&B)
ko: 단추 보이기(&B)

source: Show Page Lis&t
ja: ページリストを表示 (&T)
ko: 페이지 목록 보이기(&t)

source: Show &Statusbar
ja: ステータスバーを表示 (&S)
ko: 상태바 보이기(&S)

source: Show Scro&llbars
ja: スクロールバーを表示 (&L)
ko: 스크롤바 보이기(&l)

source: Open document ...
ja: 文書を開く ...
ko: 문서 열기...

source: Reload document
ja: 文書を再読み込み
ko: 문서 다시불러오기

source: Print ...
ja: 印刷 ...
ko: 인쇄...

source: Go to first page
ja: 最初のページ
ko: 첫 페이지로

source: Go to previous page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지로

source: Go down then top of next page
ja: 下までいって次のページ
ko: 다음 페이지로 연결

source: Go to next page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지로

source: Go to last page
ja: 最後のページ
ko: 마지막 페이지로

source: Decrease magnification
ja: 縮小する
ko: 축소

source: Small text
ja: 小さい字
ko: 문자 작게

source: Large text
ja: 大きい字
ko: 문자 크게

source: Increase magnification
ja: 拡大する
ko: 확대

source: Scroll window and switch the page
ja: ウィンドウスクロールでページ変更
ko: 윈도우 스크롤하고 페이지 옮기기

source: Select page and mark pages for printing
ja: 印刷のためにページを選択、マーク
ko: 인쇄할 페이지 선택 & 표시

source: Shrink: xx
ja: 縮尺: xx
ko: 축소: xx

source: Page: xxxx / xxxx
ja: ページ: xxxx / xxxx
ko: 페이지: xxxx / xxxx

source: New window
ja: 新しいウィンドウ
ko: 새 윈도우

source: Open file
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기

source: Print dialog
ja: ダイアログを印刷
ko: 인쇄 대화창

source: Zoom in
ja: 拡大
ko: 확대

source: Zoom out
ja: 縮小
ko: 축소

source: Fit window
ja: ウィンドウに合わせる
ko: 윈도우에 맞추기

source: Fit width
ja: 幅を合わせる
ko: 폭에 맞추기

source: Redraw page
ja: ページを再描画
ko: 페이지 다시 그리기

source: Next page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지

source: Previous page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지

source: Last page
ja: 最後のページ
ko: 마지막 페이지

source: First page
ja: 最初ののページ
ko: 처음 페이지

source: Goto page
ja: ページに進む
ko: 페이지 이동

source: Configure keys
ja: キー変更
ko: 키 설정

source: Toggle show PS
ja: PS
ko: PS 보기 변경

source: Toggle menu bar
ja: メニューバー
ko: 메뉴바 변경

source: Toggle button bar
ja: ボタンバー
ko: 단추바 변경

source: Toggle page list
ja: ページリスト
ko: 페이지 목록 변경

source: Toggle status bar
ja: ステータスバー
ko: 상태바 변경

source: Toggle scroll bars
ja: スクロールバー
ko: 스크롤바 변경

source: File open dialog is open
ja: ファイルダイアログが開いています
ko: 파일 열기 대화창이 열렸읍니다

source: Can't read file:
ja: ファイルが読み込めません:
ko: 파일을 읽을 수 없음:

source: Opening
ja: 開いています
ko: 여는중

source: Opened
ja: 開きました
ko: 열림

source: Print dialog is open
ja: プリントダイアログが開いています
ko: 인쇄 대화창이 열렸읍니다

source: View size fits page
ja: ページに合わせたサイズで表示
ko: 크기를 페이지에 맞춰 보기

source: View width fits page
ja: ページに合わせた幅で表示
ko: 폭을 페이지에 맞춰 보기

source: Preferences applied
ja: 設定されました
ko: 선택사항이 적용되었습니다

source: Page
ja: ページ
ko: 페이지

source: Go to page
ja: ページに進む
ko: 페이지 이동

source: Go to
ja: 進む
ko: 가기

source: Missing PK-fonts will be generated
ja: PKフォント作成に失敗しました
ko: 빠져있던 PK-글꼴이 만듭니다

source: Missing PK-fonts will be logged to 'missfont.log'
ja: 'missfont.log'に失敗したPKフォントがログされます
ko: 빠진 PK-글꼴은 'missfont.log'에 기록됩니다

source: Postcsript specials are rendered
ja: Postcsriptがレンダリングされました
ko: 확장 Postscript가 렌더링됩니다

source: Postscript specials are not rendered
ja: Postcsriptはレンダリングされませんでした
ko: 확장 Postscript가 렌더링되지 않습니다

source: No menu bar
ja: メニューバーなし
ko: 메뉴바 없음

source: Menu bar is shown
ja: メニューバーあり
ko: 메뉴바를 보이게 합니다

source: No button bar
ja: ボタンバーなし
ko: 단추바 없음

source: Button bar is shown
ja: ボタンバーあり
ko: 단추바를 보이게 합니다

source: Tool bar is shown
ja: ツールバーあり
ko: 도구바를 보이게 합니다

source: No tool bar
ja: ツールバーなし
ko: 도구바 없음

source: No status bar
ja: ステータスバーなし
ko: 상태바 없음

source: Status bar is shown
ja: ステータスバーあり
ko: 상태바를 보이게 합니다

source: Scroll bars are shown
ja: スクロールバーあり
ko: 스크롤바를 보이게 합니다

source: No scroll bars
ja: スクロールバーなし
ko: 스크롤바 없음

source: Page:
ja: ページ:
ko: 페이지:

source: Large text button set to shrink factor
ja: 大きいテキストボタンを伸縮要素にセット

source: Small text button set to shrink factor
ja: 小さいテキストボタンを伸縮要素にセット

source: Shrink: %d
ja: 縮尺: %d

source: Mark current
ja: マークする
ko: 현재 페이지 표시

source: Unmark current
ja: マークを外す
ko: 현재 페이지 표시 제거

source: Mark all
ja: 全てにマーク
ko: 모두 표시

source: Mark even
ja: 偶数にマーク
ko: 짝수페이지 표시

source: Mark odd
ja: 奇数にマーク
ko: 홀수 페이지 표시

source: Toggle marks
ja: マーク
ko: 표시 변경

source: Remove marks
ja: マークを除く
ko: 표시 제거

source: Preferences
ja: 設定
ko: 선택사항

source: Menu Bar
ja: メニューバー
ko: 메뉴바

source: Button Bar
ja: ボタンバー
ko: 단추바

source: Status Bar
ja: ステータスバー
ko: 상태바

source: Page List
ja: ページリスト
ko: 페이지 목록

source: Scroll Bars
ja: スクロールバー
ko: 스크롤바

source: Number of recent files
ja: 現在のファイル数
ko: 최근 파일 수

source: Generate missing fonts
ja: 失敗したフォントを作成
ko: 없는 글꼴 만들기

source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도

source: Metafont mode
ja: Metafontモード
ko: 메타폰트 모드

source: PK Font Path
ja: PKフォントパス
ko: PK 글꼴 경로

source: Shrink factor for small text
ja: 小さい字の伸縮要素
ko: 작은 문자를 위한 축소 비율

source: Shrink factor for large text
ja: 大きい字の伸縮要素
ko: 큰 문자를 위한 축소 비율

source: Show postscript specials
ja: postscriptを表示
ko: 포스트 스크립트 확장 보기

source: Antialiased postcript
ja: アンチエイリアスpostscript
ko: 포스트 스크립트 안타알리아스 모드

source: Gamma
ja: ガンマ
ko: 감마

source: Rendering
ja: レンダリング
ko: 렌더링

source: Paper
ja: 用紙
ko: 용지

source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄

source: Cannot open dvi file!
ja: dviファイルを開けません!
ko: dvi 파일을 열 수 없음!

source: Cannot open output dvi file!
ja: dviファイルを出力できません!
ko: 출력 dvi 파일을 열 수 없음!

source: Cannot handle this dvi version!
ja: このバージョンのdviファイルは扱えません!
ko: 이 dvi 버전을 다룰 수 없습니다!

source: Invalid page range!
ja: 無効なページ範囲です!
ko: 페이지 범위가 어긋남!

source: Default Printer
ja: 通常のプリンター
ko: 기본 프린터

source: &File Name:
ja: ファイル名(&F):
ko: 파일 이름:

source: &All
ja: 全て(&A)
ko: 모두(&A)

source: &Current
ja: 現在の(&C)
ko: 현 문서(&C)

source: &Marked
ja: マーク済みのもの(&M)
ko: 선택 페이지(&M)

source: &Range
ja: 範囲(&R)
ko: 범위(&R)

source: Re&verse
ja: 反転(&V)
ko: 역으로(&v)

source: 1 page on sheet
ja: シートに1ページ
ko: 한장에 1페이지

source: 2 pages on sheet
ja: シートに2ページ
ko: 한장에 2페이지

source: 4 pages on sheet
ja: シートに4ページ
ko: 한장에 4페이지

source: Fill rows
ja: 行を埋める
ko: 행 채우기

source: Fill columns
ja: 列を埋める
ko: 열 채우기

source: &Setup
ja: セットアップ(&S)
ko: 설정(&S)

source: Page order
ja: ページの順番
ko: 페이지 순서

source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지

source: Print to
ja: 印刷先
ko: 인쇄할 곳

source: Print Setup
ja: 印刷設定
ko: 인쇄 설정

source: Printers
ja: プリンター
ko: 프린터

source: &Internal
ja: 内部(&I)
ko: 내부(&I)

source: Use ps&nup
ja: psnupを使う(&N)
ko: psnup 사용(&n)

source: Use &mpage
ja: mpageを使う(&M)
ko: mpage 사용(&m)

source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)

source: &Spooler command:
ja: スプーラーコマンド(&S):
ko: 스풀러 명령(&S):

source: Printing method
ja: 印刷方法
ko: 인쇄 방법

source: DVI Viewer
ko: DVI 뷰어

source: by Markku Hihnala
ko: 제작자 : Markku Hihnala
